   NOTION DE BANDE PASSANTE

    * En électronique, la bande passante est une plage de frequences inférieure au  seuil minimal de transmission.
    * En informatique, la bande passante est  le débit binaire maximal d'une voie de transmission.
  
    Les définitions semble opposées mais c'est tjrs une tentative de définir l"effective  possibilité de transmission
    d'un point A vers un un point B


 NOTION DE LARGEUR DE BANDE

    * Tout ce qui est supérieure à La "LIMITE D'AMPLITUDE" des composantes fréquenciels d'un signal.
    * La largeur de bande est une plage de frequences dont l'amplitude reste supérieure à 1 % du maximum du signal .
    ( ces fréquences du signal sont representées par la "densité spectrale de puissance")


 EXEMPLES

    Un système dont la bande passante est 20 Hz–20 kHz convient pour un signal dont la largeur de bande est 20 Hz–16 kHz.

    La petite marge assure que le système traite convenablement les plus hautes fréquences du signal.

 